[muzik tema dimainkan]
- [Seluar lelaki muda]
- [Gye-young] Oh, ayuh, cepat.
[Soo-jeong] Oh, ia akan datang.
- [ketawa]
- [Gye-young] Lelaki...
- Tidakkah benda itu boleh membawa saya pulang?
- [Kyung-sik] Ini Opera. Ikan, balas.
- Mereka buat begitu?
- [Gye-young] Patutkah saya bertanya?
- Ini Opera. Ikan, balas.
- [Soo-jeong] Tidak salah untuk bertanya.
Adakah helikopter sepatutnya
goyang macam tu?
- [Kyung-sik] Ikan bertindak balas.
- Saya tidak pernah melihat yang sedekat ini,
tetapi ia kelihatan seperti
ia agak bergegar.
[Kyung-sik] Opera. Ikan bertindak balas.
Mungkin ia hanya pergolakan
dari angin atau sesuatu.
[Kyung-sik] Ini Opera, Opera.
Ikan, balas.
[deruman statik radio]
[Kyung-sik] Ini Opera, Opera.
Ikan, balas.
- [Tae-hwa] Hwang Kyung-sik!
- [Kyung-sik] Persendirian Hwang Kyung-sik!
- Awak sampai ke belum?
- Mereka tidak akan bertindak balas.
[Tae-hwa]
Mereka kelihatan seperti juruterbang yang buruk. Berhati-hati.
[Kyung-sik] Ya, tuan.
- [In-ho] Hei!
- [Gye-young] Tidak, tinggal di sini.
Tunggu, tunggu.
- Tuan!
- [Soo-jeong] Tunggu, hei!
Hei, Ra In-ho!
Apa yang budak tu buat?
Anda tidak boleh berada di sini.
Keluarkan kepala anda dari pantat anda!
- Awak sialan.
- [merengus]
Tuan, kamu tidak boleh membiarkan mereka mendarat.
Tengok apa yang saya nampak.
[Tae-hwa mengeluh]
sial.
[Gye-young] Hah?
[semua berseru]
- [bip radio]
- [Kyung-sik] Ini Opera.
- Ikan bertindak balas.
- [deruman statik radio]
[Tae-hwa tercungap-cungap]
- Demi Tuhan. Berjalan seperti biasa.
- [Young-joo mengerang]
tahan, tahan. Tunggu.
Okay, jom. Jom masuk sana.
Masuk ke dalam. Cepat, cepat.
- Cepat, cepat.
- [terus meraung]
Oh, sial!
- Sial! Berhenti ikut saya, okay?
- Hei, buka!
Cari tempat sendiri. [ketawa]
[menjelirkan lidah mengejek]
[Tripeater merengus]
[dengan lembut] Oh, sial.
[menggigil gementar]
[teragak-agak]
- N... Tiada siapa?
- [Young-joo] Saya tidak mabuk pun.
- [Jin-wook] Kepala saya sakit.
- [Tripeater] Saya sedar.
- [Young-joo ketawa] Betul.
- [Tripeater] Kami kelas berat.
- Ya.
- [Young-joo mengeluh]
- Kita sepatutnya...
- Saya penat.
- [Young-joo] Mari kita minum!
- Ya! Ceria, Boozer!
- Mereka gila.
- [Tripeater] Untuk tidak menjadi zombi.
[orang ramai menjerit]
- [Young-joo] Apa yang berlaku?
- [Tae-shik] Api dalam lubang!
[Tripeater] Tunggu, itu zombi.
- [Jin-wook berseru]
- Wah!
- Api dalam lubang.
- [Tripeater] Nampak?
- Oh, ini Alex.
- Itu sakit.
- Dia ada di sana. Ia Alex.
- Alex.
Alex, lihat di sini, di sini.
[Young-joo tersentak]
- [tayar berbunyi]
- Ah, sial!
[Alex menggigil]
[keduanya bersorak]
- Permainan yang bagus!
- Itu gila untuk ditonton.
- Itu sangat keren.
- Tahniah untuk itu!
- [Tripeater] Encore, encore.
- Adakah kamu serius?
Baiklah. Saya fikir itu
anda sudah cukup. Di sini.
Minum ini.
[menghidu] Jahat!
- Yesus Kristus.
- [Tae-shik] Cepat.
- [Young-joo] Kembalikan bir saya.
- [Tae-shik] Buka pintu.
- [Tripeater] Alex.
- Saya selalu buat kerja kotor.
- [Young-joo] Biarkan dia masuk.
- Segera, tuan.
- [Young-joo] Itu hebat.
- [Tripeater] Dia dadah.
- Ayuh, ayuh.
- [Tae-shik tercungap-cungap]
- [Tripeater] Bravo! Wah!
- [Young-joo] Alex!
[Tripeater] Ah, saya rasa saya terlalu sia-sia.
awak sangat keren. Encore. Buat encore. Oh!
- Zombi.
- [Young-joo] Oh!
[Tripeater] Pergi, pergi!
Sekarang mereka semua bergaduh sesama sendiri.
Ya, pergi Twins!
- [sorak]
- Hei, akar untuk Giants bukan Kembar.
Si Kembar.
- Mari pergi, Giants! Bang!
- Kembar, mari kita pergi.
[Tae-shik nyanyian] ♪ Fi-ga-ro ♪
[Tripeater] Pergi Giants!
[bilah helikopter berpusing]
[Tae-hwa tercungap-cungap]
Sediakan stesen anda.
Sediakan senjata kecil dan api anti-pesawat.
Semua penembak ke stesen anda, sekarang!
[Jae-yoon tersentak]
[Anak muda tersentak]
[Jae-yoon] Apa?
Stesen, sekarang!
[muzik mendebarkan dimainkan]
dengan cara ini!
[zombie merengus]
Gunner, bersedia untuk meneutralkan
apabila ia berada dalam julat.
Bersedia untuk meneutralkan apabila dalam julat!
- [berpusing]
- [Tae-hwa tercungap-cungap]
Mereka masih terlalu jauh!
Sediakan senjata anda.
Matlamat dan tembak! Tembak di ekor.
- Ah, sial.
- Betulkan jika anda mahu pulang.
Adakah kamu lelaki mahu mati hari ini?
sial. Neutralkan sasaran itu!
- [Pemuda] Meneutralkan sasaran!
- Meneutralkan sasaran!
[In-ho] Meneutralkan sasaran!
[Tae-hwa] Sasarkan ekor.
Ekor. Ya, tuan.
Matlamat untuk ekor!
- Di mana sasarannya?
- Ia hampir dalam julat.
[Anak muda bernafas terketar-ketar]
- Neutralkan sasaran!
- Pelepasan rasuk!
satu, dua...
- Melepaskan tembakan! [merengus]
- [tembakan menembak]
Turunkan!
[bilah helikopter berpusing]
[menghela nafas lega]
[Young-joo mengerang]
Rasa macam nak mati.
Whoa!
Tengok atas sana.
- [Young-joo mengerang]
- Kita perlu terus bergerak.
Ayuh, pergi.
Mereka sudah tiada.
- Ayuh.
- Betul.
- Pastikan Young-joo rapat.
- Datang ke sini.
- [mengeluh] Berhati-hati.
- [Young-joo] Saya rasa seperti mati.
- [Tae-shik] Buka mata awak.
- [Jin-wook] Awak okey. Bertahan di sana.
- [Tripeater] Ia jelas.
- [Tae-shik] Okay.
[Tripeater] Jom pergi.
Why the hell does the price of
soal helikopter sekarang?
[Komander di telefon]
Beraninya awak menjerit pada saya?
Apa masalah anda?
Adakah anda hilang akal?
Tuan. saya minta maaf.
Pada ketika ini,
kerana tiada lagi bekalan akan dihantar,
ia boleh membantu kita untuk berpindah ke
kem asas di Suseo, sekurang-kurangnya buat masa ini.
Kita akan kehabisan makanan
dan air jika kita tinggal.
Kami hanya mempunyai beberapa hari.
Jadi jika ada apa-apa cara kita boleh sertai
persediaan kem asas di Suseo--
Tinggal di sana dan berhenti bercakap karut.
Saya perlukan awak untuk memimpin. Bolehkah saya bergantung kepada anda?
Ya.
& Lt; i & gt; Saya akan menyemak keadaan
dan kembali kepada anda. Faham?
Ya. Salin itu.
tabik hormat. [mengeluh]
[merengus geram]
Sial!
Awak mahu kami kekal di dalam lubang neraka ini
dan membunuh diri kita?
Keparat, sumpah demi Tuhan.
Awak semua, fokus.
Saya telah bercakap dengan komander.
Kami akan meninggalkan bangunan ini hari ini.
[semua menjerit terkejut]
Adakah pesanan itu... kerana bekalan semula?
Bekalan semula... [mengeluh]
Tidak ada satu pun.
Kami boleh bertahan, tuan.
Kita boleh buat beberapa minggu tanpa makanan.
- Ah!
- Hak lelaki muda.
Kami mempunyai bekalan air hotel.
Tangki air hotel
mempunyai lebih daripada cukup air.
Walau bagaimanapun, elektrik
akan keluar sebentar lagi,
dan pam yang membekalkan air
dari tangki tidak akan berfungsi tanpanya,
Tidak, tetapi, tuan. Kenapa tidak kita pergi sahaja
bila elektrik terputus?
- Betul, tuan?
- [Jae-yoon berdehem]
Anda akan mengambil pistol
semasa hampir tidak bertahan di atas air?
Ah, sial.
Ia sepatutnya kita bergerak sekarang,
sementara kita masih ada kekuatan.
Pada ketika ini,
satu-satunya pilihan yang kita tinggalkan,
- adalah untuk berjuang keluar dari sini.
- [In-ho] Hmm.
[Tae-hwa mengeluh]
Apa itu?
saya nak...
Saya mahukan senjata juga.
[Tae-hwa mengeluh]
Baiklah, dengar sini.
Saya tahu semua yang berlaku di sini
jauh dari biasa.
Cuma jangan tolak.
Awak dah nampak
apa yang boleh saya lakukan dengan pistol. saya--
Saya adalah seorang atlet menembak
sepanjang sekolah menengah.
Saya berjaya ke
pasukan Simpanan Negara, tuan.
Saya lebih yakin sebagai seorang rifman...
daripada mana-mana lelaki anda.
Jika anda mahu saya mengambil ujian...
kemudian saya akan, tetapi...
[bernafas tercungap-cungap]
Saya perlu mempertahankan diri saya, tuan.
- [Tae-shik] Wah.
- [Tripeater] Wow.
- [Jin-wook] Sial!
- [Tripeater] Sial.
- [Jin-wook] Apa yang berlaku?
- [Tae-shik] Sungguh kacau!
[Jin-wook] Adakah ini stesen Gangnam?
Ini bukan bagaimana saya fikir saya akan kelihatan.
Tempat ini telah musnah.
[Jin-wook] Nah, persetankan saya.
Sungguh sambutan hangat.
[zombie merengus]
Sekurang-kurangnya ambulans tiba.
Awak kata ada tentera di sana?
[Young-joo menangis teresak-esak]
Jae-yoon ada di dalam. [menangis]
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Hei!
Anda benar-benar mahu melakukannya?
Anda tidak melihat zombi di sana.
Perkara-perkara itu akan merobek anda.
[geram berterusan]
Saya bersetuju dengan Jin-wook.
Jika kita masuk ke sana, kita semua akan mati.
Mari kita tunggu sehingga Jae-yoon menelefon.
Kami akan mencari tempat perlindungan di suatu tempat.
- Okay?
- Saya pasti dia akan menghubungi tidak lama lagi.
Mari kita pergi ke tempat letak kereta.
Ya. Korang patut cuba
tidak perlu risau.
Mari kita keluar dari sini.
[Jin-wook mengeluh]
- [Young-joo menangis]
- Jom pergi. Anda tidak boleh masuk ke sana.
[Tripeater] Ya. Jadi cepat, Boozer.
Mari bersama kami. Ayuh.
[Tae-shik] Mereka benar-benar mengambil alih, ya?
[Young-joo] Jae-yoon.
[Tae-shik] Ia seperti ekspo zombi.
Oh, hebat. nampak macam
mereka pergi ke sini.
- [Tripeater] Adakah mereka melemparkan kemarahan di sini?
- [Jin-wook] Ia berkerumun dengan mereka.
[Tae-shik] Ada apa-apa ke dalam kereta?
Tuhan, ada darah yang melimpah.
- [Tripeater] Mungkin ia berjalan?
- [Tae-shik] Jangan pergi sendiri.
[muzik menakutkan dimainkan]
Bertahanlah. Bertahanlah.
Tunggu. Pinggan itu 4574.
Kita akan melihat dalam pasukan dua orang, boleh?
- Adakah anda pasti bahawa ia berada di kawasan ini?
- Itulah sebabnya kami di sini.
Hummer biru laut. Anda faham itu?
Tunggu sekejap.
Awak memang tak ingat
di mana anda meletakkan kereta anda?
[Tae-shik] Tidak, taman valet untuk saya...
Hei, um... Maaf kerana saya sangat marah.
Ini salah awak, jujur.
Jika saya membiarkan anda berlari ke sana dengan itu,
anda sudah pun mati sekarang.
- Adakah itu masuk akal?
- [Tripeater] Apa itu? kawan-kawan!
- Lari!
- Young-joo, lari!
- Ayuh.
- Lari!
- [zombie menggeram]
- [kedua-duanya menjerit]
[geram]
[Young-joo menjerit]
pergi jauh! Tidak!
[menjerit]
[Tae-shik] Api dalam lubang!
Api dalam lubang!
[Jin-wook] Keluar!
- Api dalam lubang!
- Young-joo!
[Tae-shik] Keluar dari sana!
[Tae-shik] ... dalam lubang!
Api dalam lubang!
[menjerit]
[menyeramkan]
- Alex, tidak!
- Adakah anda cuba membunuh diri anda?
awak buat apa? Tidak, Seo Jin-wook!
- [menjerit]
- Masuk!
- Persetan! Dengar cakap saya. Masuk sana.
- Tidak!
[Young-joo menangis]
[Tripeater menangis]
- [Young-joo] Alex.
- Persetan!
- [pecah kaca]
- [Tripeater] Alex. Alex.
[Young-joo menangis]
[Tripeater menangis] Alex.
Hei, tidak. saya datang.
[meraung]
Alex!
[menangis histeria]
Tidak! Tidak!
[Tripeater menangis]
Dengar, saya tahu kamu semua takut.
Tetapi kita masih perlu menang, tidak kira.
Kenapa, Hwang Kyung-sik?
Persendirian Hwang Kyung-sik!
Tuan, ini kerana kami tentera Korea.
[ketawa] Tidak cukup.
Anda akan memberi presiden jawapan itu.
Oh.
Tuan, saya minta maaf.
Adakah anda tahu apa itu menang sebenarnya?
Ia masih hidup.
Yang terselamat adalah pemenang sebenar.
Adakah anda tahu petikan Yi Sun-shin?
Ada sesiapa di sini?
“Mereka yang sanggup mati tidak akan.
Mereka yang bertujuan hanya untuk hidup akan mati."
Betul.
Kami akan melakukan ini dengan semua yang kami ada,
dan buat balik ke rumah.
[semua] Semua yang kita ada!
[Tae-hwa] Okay.
Sekarang, anda semua, bersedialah.
[semput, menangis]
[Tae-hwa] Kita akan berpindah ke
ruang istirahat VIP hotel melalui tangga,
dan naik lif sepanjang perjalanan.
faham? jom pergi.
[tercungap-cungap] Kim Young-man,
Kwak Gye-young, buka.
- Ya tuan, segera.
- Segera!
Jangan tembak sehingga saya berkata begitu,
adakah saya difahami
[semua] Memegang api.
- Sekarang beralih kepada letusan pendek.
- [semua] Tukar kepada letusan pendek.
Saya akan mengira sehingga tiga. satu...
dua...
Tiga.
[muzik mendebarkan dimainkan]
- [In-ho merengek]
- [Jae-yoon] Tuhan. apa--
[Soo-jeong] Oh, itu busuk.
Apa kejadahnya itu?
- [semua bertindih, berseru]
- [In-ho] Apa kejadahnya?
[zombie geram]
- [semua menjerit]
- [Tae-hwa] Buka api!
[semua menjerit, bertindih]
- [Soo-jeong] Ya ampun.
- [In-ho] Tembak!
[Jae-yoon] Oh, awas!
Ia masih bergerak. Suci, sial.
[In-ho] Tembak!
[muzik termenung bermain]
[Tripeater menangis teresak-esak]
[semput]
[sebak]
Hei!
Nampaknya kereta itu tiada di sini,
jadi awak patut pergi
dan cari di tempat lain!
[Tripeater mengejek]
apa?
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
- [Young-joo menjerit]
[mengejek] Anda pengecut.
Adakah anda gila, bangang?
Saya akan keluar
dan carik muka awak.
Saya akan buang awak sampai habis
di seberang garaj tempat letak kereta.
Oh, tidak... Apa yang perlu saya lakukan?
Awak bertuah kerana saya--
Pergi sahaja ke sana,
pergi ambil kereta bodoh tu
dan hantar balik, okay?
Tetapi saya tidak pernah belajar bagaimana.
Jadi anda tidak mempunyai
lesen anda, atau apa sahaja?
- Saya gagal dalam ujian, jadi tidak!
- [Jin-wook mengejek]
- Saya akan pergi jika awak bertindak seperti ini.
- Hei, tunggu. Tunggu sahaja.
[merengus kecewa]
Tunggu, hei! Kami akan menggunakan telefon kami.
Saya rasa saya masih mempunyai bateri.
Apakah nombor anda?
- [Tripeater] Hmm?
- [Young-joo] Nombor awak.
[Gye-young menjerit]
- [In-ho] Adakah anda melihat lagi?
- [Pemuda] Pergi!
[Tae-hwa] Berhati-hati. Bergerak.
[Anak muda] Anda pasti mereka sudah mati?
[In-ho merengek]
[Jae-yoon batuk]
[Pemuda] Cepat, bergerak, bergerak!
[semua tercungap-cungap]
[merengus]
[semua menjerit tidak percaya]
[muzik degil dimainkan]
Tengok dorang ni.
Berapa harga sebuah helikopter
bila semua ini berlaku?
Mereka mahu kami membayar
untuk yang anda tembak jatuh.
- [semua tercungap-cungap]
- Ah... Bekalannya?
Dan kamu semua adalah rakan sejenayah
jadi kita akan bahagikan bil nanti.
[In-ho tersentak]
- Saya juga? Tetapi--
- Berapa harga sebuah helikopter?
- Saya rasa mahal, tuan.
- Sial. Kami kacau.
- Saya juga?
- Sial.
- Um...
- Saya bergurau.
[In-ho ketawa]
- [Tae-hwa mengeluh]
- [In-ho ketawa gugup]
Sebelum kami semua turun ke bawah,
kita akan pergi berpasangan
dan mulakan dengan ruang rehat.
Jika semuanya jelas,
maka kita semua akan mengekalkan senjata kita,
yang akan menentukan sama ada kita menang hari ini.
Kemudian kita akan bergerak ke hadapan
lokasi seterusnya dan selamatkannya.
Adakah anda semua faham? Adakah anda bersedia?
[semua] Ya, kami.
sangat bagus. Jom gerak
dan mulakan pencarian.
[semua] Ya, tuan.
Ayuh, mari kita pergi.
[zombie merengus]
Bagaimana saya akan mencari benda ini?
Ini... Ah... Ah...
- [penggera kereta berbunyi bip]
- Oh, Tuhanku.
Hell, yeah. Di sana kita pergi. Itu sahaja.
Apa... 45... 74...
Ha!
Oh, kawan.
Maaf, Zombi. Bolehkah kamu semua bergerak?
Maafkan saya, maaf.
Pergi. Tiada sesiapa untuk kamu makan.
[zombie merengus]
Tuhan, saya tidak tahu bagaimana untuk melakukan perkara ini.
BOOZER
[bunyi nada dering]
- Hello?
& Lt; i & gt; - Baiklah. Anda di dalam kereta?
- Ya.
- Dan anda tahu bagaimana untuk memulakannya, kan?
Sejujurnya saya tidak.
Saya hanya mengambil seperti satu kelas.
Ah, Kristus.
Butang start enjin di sebelah kanan.
Butang start enjin?
Tidak ada satu pun.
& Lt; i & gt; Ya, Hummer menggunakan kunci.
Terdapat lubang kunci di sebelah roda
Ah!
- [kereta berbunyi]
- Adakah anda memulakannya?
Tidak, belum lagi. Ia tidak berfungsi.
i & gt; Apa yang tidak berfungsi? & lt;
- Apa yang salah dengan perkara ini?
& Lt; i & gt; - Brek! Tekan pedal brek.
- Anda tidak menginjak pedal brek?
- Lelaki, betul-betul?
Awak tak pernah beritahu saya terpaksa.
Jadi yang mana satu brek lagi?
Yang kiri atau kanan.
Ia adalah satu di sebelah kiri! Ayuh
Saya mendapat lesen saya
apabila ini sudah berakhir. saya bersumpah.
[enjin terbalik]
Baiklah. Apa seterusnya?
& Lt; i & gt; Beralih ke D, dan tekan pedal gas.
Kemudi dengan roda. Anda mendapat itu?
Saya tidak boleh memegang telefon
dan bercakap dengan anda pada masa yang sama.
Beri saya satu minit.
Ah, okey.
- Patutkah saya memakai tali pinggang keledar?
- [Jin-wook] Apa pun. Cepat
- [Young-joo] Pakaikan.
- Okay.
Kenapa awak begitu tinggi dan perkasa
hanya kerana anda boleh memandu?
Ia tidak begitu serius.
Saya akan ke sana.
- [memutar enjin]
- [menjerit] Sialan! Sial, lelaki.
- Adakah saya meniup enjin?
- Tunggu, tunggu
& Lt; i & gt; Hei, lepaskan kakimu
brek, anda bodoh
- [Young-joo mengeluh]
i & gt; - Langkah ringan pada gas
sial. Whoa!
[menjerit]
[yelps] Sialan!
Saya hampir mati.
saya minta maaf. saya minta maaf.
[bernafas berat] Oh, sial. saya tak boleh.
[yelps] Ia berjalan begitu pantas.
Ia terlalu pantas. [menangis]
Tolong buat sesuatu. [menjerit]
Korang kena tolong saya.
- Jangan berpaling seperti itu.
& Lt; i & gt; - Sial. Bagaimana saya boleh mengemudi?
& Lt; i & gt; Bagaimana cara saya mengemudi? Saya akan terhempas. Ah, sial
& Lt; i & gt; - Saya tidak mahu mati. Persetan!
- Tenang.
- Persetan! sial, sial!
- Hei, hei. Hei!
Jin-wook. Adakah anda akan diam?
Letakkan kaki anda pada brek
dan tolaknya perlahan-lahan, faham?
[zombie merengus]
[tercungap-cungap]
sial.
[kedua-duanya merengek]
Persendirian Lee.
Apa yang kita lakukan jika ada zombi?
Tolong tutup mulut anda.
Ya, tuan. saya minta maaf.
[menghembus nafas dalam-dalam]
[bernafas berat, merengek]
[Jae-yoon] Sial.
[kedua-duanya bernafas dengan berat]
Ra In-ho.
Laporkan kepada arahan...
bahawa bilik mandi hotel semuanya bersih.
Ada perkara yang lebih mendesak.
- [air kencing mengalir]
- [In-ho merengus]
[merengus]
- [geram]
- [tembakan tembakan]
- Tuan, maafkan saya.
- [Tae-hwa] Hah?
Makanan disimpan di sana.
Selebihnya ada di sana.
Okay.
- Kami tidak tahu berapa lama kami akan berada di sini.
- Betul.
- Ambil apa yang ringan, dan tinggi kalori.
- Hmm.
Dan jangan berhenti sehingga pek anda penuh.
- Ya, tuan. Segera.
- Segera.
- [Gye-young] Lihat ini.
- Saya akan mengambil beri.
[kedua-duanya merengus, menelan air liur]
- Jae-yoon, bangun semula.
- Apa?
Tengok apa yang saya bawa.
Anda akan baik-baik saja.
Anda sebenarnya mendapat yang bagus.
Tengok awak. Cemerlang.
[kedua-duanya menghisap]
Ah! [mengeluh]
[Jae-yoon merengus]
- [telefon bimbit bergetar]
- [In-ho tersentak]
[air mengalir, berderai]
[Jae-yoon mengeluh] Apa?
[In-ho tersentak]
- Hei, Private Lee.
- Yesus, apa?
Kami baru sahaja mendapat Wi-Fi. Wi-Fi!
Wi-Fi.
Oh, Tuhanku. Wi-Fi.
Wi-Fi. Young-joo.
YOUNG-JOO, SAYANGKU
[bunyi nada dering]
- [Young-joo] Tidak, perlahan.
- [Jin-wook] Pergi perlahan.
[menggertak]
SEMBANG VIDEO... JAE-YOON
- [Young-joo tersentak]
- Apa?
Whoa!
Oh, Young-joo. Hei!
Jae-yoon, hai!
& Lt; i & gt; Adakah anda okay? Adakah anda telah terluka?
[menangis] Semuanya baik-baik saja.
[Young-joo] Bagaimana dengan awak?
Adakah anda terluka? Adakah anda selamat?
saya okay. Saya tidak cedera.
Di sini, lihat saya. Nampak?
- Oh, terima kasih Tuhan.
- Di manakah anda berada?
Garaj A Tower, di tingkat bawah!
Awak masih di sini, bukan?
- Hah?
- Awak berada di tingkat apa?
Saya akan datang kepada anda
& Lt; i & gt; Saya akan datang mendapatkan anda.
Jadi beritahu saya di tingkat mana anda berada
Tidak, Young-joo.
Kenapa awak buat begitu? Anda tidak boleh.
& Lt; i & gt; Saya terpaksa. Saya bimbang sakit
Tidak, anda tidak boleh datang ke sini, Young-joo.
Eh, apa kejadahnya?
Sila beritahu saya di tingkat mana anda berada
Young-joo, dengar.
Tempat ni memang teruk betul tak?
Anda harus pergi ke tempat perlindungan
Tidak, saya tidak boleh. Saya tidak boleh tinggalkan awak di sini.
& Lt; i & gt; - Tidak, tidak. Dengar.
- Tunggu. Saya akan ke sana.
Anda tidak sepatutnya berada di mana-mana
dekat tempat ni. Ia berbahaya, okay?
Awak tak tahu apa yang saya lalui
dalam beberapa hari lepas, okay, Jae-yoon?
& Lt; i & gt; Jadi, ya, saya boleh.
Saya lebih kuat daripada yang anda fikirkan
i & gt; Saya akan membawa anda keluar dari sini
& Lt; i & gt; Untuk cinta Tuhan,
cuma beritahu saya di tingkat mana anda berada
[menangis]
Oh, Yesus. Young-joo, adakah anda di sana?
- Uh-huh
- Jadi, saya... saya sebenarnya...
Saya tidak fikir saya menyebutnya
unit saya baru sahaja meninggalkan A Tower.
Jadi kami tiada di sana.
- Hah?
& Lt; i & gt; - Jadi, anda harus ... & lt;
& Lt; i & gt; - Pergi ke suatu tempat untuk bersembunyi--
- [In-ho] Suseo.
- Hei.
- Ada Komando Pusat
base camp di Suseo.
Sarjan Pertama sedang menelefon
bercakap mengenainya.
- [Young-joo] Jae-yoon.
- Pergi ke Suseo.
- Suseo?
- [Jae-yoon] Anda akan lebih selamat.
Ada askar ditempatkan di situ.
Mereka akan melindungi anda
dan kita akan berjumpa di sana, okay?
& Lt; i & gt; - Hanya kekal selamat dan saya akan melihat anda di Suseo.
- Tidak.
& Lt; i & gt; - Anda masih di sana? Suseo--
- Tidak, tunggu.
[terkejut] Oh, oh.
sial! [menangis]
[Jin-wook] Eh... saya...
Jae-yoon.
- Oh, sial! Saya kacau.
- Eh...
- Tuan, boleh saya beritahu awak sesuatu?
- Tunggu, tahan.
YOUNG-JOO, AWAK PECAH.
Tuan, ini petanda yang baik
bahawa dia tidak terluka.
Dia berjaya sejauh ini.
Ini bermakna dia mempunyai apa yang diperlukan
untuk menahan dirinya di luar sana.
Betul ke?
Ya, dia boleh bertahan di luar sana.
Kita mungkin ada peluang.
Kami akan keluar dari sini dan pergi menyelamatkannya.
Ya.
- [tembakan tembakan]
- [kedua-duanya tercungap-cungap]
- Hei!
- Apa?
- Ia adalah zombi. [merengek]
[bernafas berat]
- [Tripeater] Apa?
- [bip nada sibuk]
Mengapa ia tidak akan bersambung?
Saya perlukan kamu semua.
Adakah anda di sana? Ayuh. [jerit]
sial, sial! Oh, sial. Saya akan mati!
[yelps] Ia terlalu pantas. Ia terlalu pantas.
Saya akan terhempas pada kadar ini.
Ugh! Saya mahu keluar!
Tolong izinkan saya keluar! [menangis]
- [tembakan tembakan]
- [zombie geram]
[Pemuda] Sial!
Oh, shi--
[Jae-yoon] Hei. Ia adalah Sergent Kim.
Ada dia. sial.
[Anak muda] Hei.
awak okay tak? Sarjan Muda-lelaki.
Serangan zombi!
- [Kyung-sik menghembus nafas]
- Kyung-sik dan saya membunuh empat orang.
Kami baik, jangan risau.
Sarjan Kim, awak patut diacungi jempol.
Mungkin ada lagi. Berjaga-jaga.
- [Jae-yoon] Tuan.
- Mereka entah dari mana.
Mereka melompat ke atas anda.
Bidik lurus ke kepala mereka.
[Jae-yoon] Tuan.
Mereka lari dari situ,
apabila kami membawa mereka keluar.
- [Kyung-sik] Berapa banyak yang awak turunkan?
- Adakah itu penting?
- [zombie geram]
- [Jae-yoon tersentak]
Zombie pada enam anda!
[Anak muda menjerit]
[merengek]
- Sial!
- [Jae-yoon berseru]
Mari kita teruskan.
Yesus.
[Jae-yoon] Wah.
- [Pemuda] Adakah seseorang jatuh?
- [In-ho] Mari kita keluar.
[Soo-jeong]
Kita harus mengambil ini, dan ini.
- Ambil beg ini.
- [Gye-young] Ini kelihatan bagus.
Oh, skor. roti.
[Tae-hwa] Berhenti, berhenti, berhenti!
[kedua-duanya] Hah?
sial! Tidak, tunggu. Soo-jeong. Tunggu.
- Berhenti, Paolo.
- Apa yang awak buat?
Tiada askar dibenarkan masuk ke bilik belakang.
Oh, Paolo.
- Paolo?
- Gye-young, ini awak.
- Jangan bergerak.
- [Paolo] Tuan, tunggu! Tolong jangan tembak.
Adakah anda sihat?
Anda belum
pernah digigit?
- Digigit?
- [Soo-jeong] Ya.
apa?
Adakah anda... Adakah anda digigit?
- Tidak, tidak.
- [Soo-jeong] Tidak?
- Tidak. Dia baik.
- Kita masih perlu periksa dia, boleh?
Oh, ya. Hei, Paolo.
Bolehkah kita memeriksa gigitan?
Yeah, yeah, yeah.
- Gye-young.
- Segera.
Paolo.
Saya tidak nampak sebarang gigitan.
Awak sendiri? Ada orang lain ke?
tidak ada. Tidak ada orang lain.
Lobi di tingkat atas kedengaran seperti perang.
Sangat berbahaya.
Bagaimana keadaan anda
tidur dengan apa yang berlaku?
[Soo-jeong] Hah?
Pil.
- Apa?
- Saya tidak--
Di manakah anda mendapatnya?
Anda seorang chef.
Anda telah menggunakan dadah di sini?
Tidak Melatonin. Alat bantu tidur.
- Jadi tidak--
- Lihat, saya takut.
saya nak pergi. Anda fikir anda semua
boleh bawa saya ke kedutaan.
Kami tidak membawa anda ke mana-mana.
Tetapi jika anda menyelamatkan seorang Amerika,
itu undang-undang, bukan?
Kami di sini bukan untuk menyelamatkan anda.
Baiklah, Paolo?
Awak bergurau. Awak tinggalkan saya di sini?
Jeokbanhajang!
[Jeokbanhajang] Orang yang bersalah menyalahkan
atau memarahi seseorang yang tidak melakukan kesalahan.
- Anda mahu kami membawa anda? Adakah anda gila?
- Dia tidak sengaja.
Anda tahu apa yang berlaku di luar sana?
Tidak, tidak! Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti, tinggal di sana.
- Saya rasa pil itu mengetuk dia.
- Saya rasa dia benar-benar tidur.
Paolo tidak tahu.
Paolo. Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Hanya menjawab telefon.
Saya perlu keluar.
[merengek] Tolong saya.
[zombie geram]
[merengek] Sial, sialan, sialan, sialan.
- [merengus]
- [memutar enjin]
[merengus]
[muzik aneh dimainkan]
Whoa! Hei, hei, hei.
Ia berbahaya! Keluar dari jalan!
Pergi, pergi. Bergerak.
Jangan lompat depan kereta!
[menjerit]
- [Jin-wook] Turun.
- [Young-joo menjerit]
[brek menjerit]
[Tripeater merengek]
[seluar] Wah.
[kedua-duanya bernafas dengan berat]
Hei!
Whoa. Saya akan melontar.
Lompat di belakang. Saya mendapat ini.
- [Jin-wook menjerit]
- [tayar menjerit]
- [Jin-wook] Makan tahi!
- [Young-joo menjerit]
[Jin-wook bersorak]
Matilah, sampah! [merengus]
Yesus!
[menjerit]
[Jin-wook] Pergi ke neraka,
kamu anak-anak jalang.
- [Tripeater] Berhenti!
- [Young-joo] Berhenti.
- [Tripeater] Serius, berhenti!
- Sampah zombi.
saya pening. Hentikan kereta!
Ayuh, kawan, apa kejadahnya?
[Young-joo menjerit]
[berdentum kuat]
- Kami belum selesai.
- [Tripeater menjerit] Sial!
Bangsat gila!
Tolong, saya tidak boleh terima.
[brek menjerit]
[semua tercungap-cungap]
Bukankah lebih baik menjadi lebih gila daripada mereka?
[Tripeater] Walau apa pun yang berlaku,
lebih baik hidup.
Berhenti bertindak seperti orang gila.
Anda fikir kerana anda menjumpai kereta itu,
anda kurang bodoh? Hah?
Saya rasa awak lupa yang saya bawa awak masuk
semasa anda mati di jalanan.
Anda harus ingat tempat anda, Tripeater.
Adakah ibu bapa anda tahu
anda berjalan di jalanan dibelasah? Hah?
Inilah sebabnya anda mengulangi
peperiksaan anda tiga kali.
Saya kesian dengan ibu bapa awak.
Mereka mungkin kecewa
bahawa anda berakhir seperti ini.
awak buat apa?
Awak gila. Pergi dari saya.
Bunyi seperti anda mahu mati hari ini.
Saya akan gigit kepala awak di sini.
[Young-joo mengeluh] Bertenang sahaja.
Bertenang sahaja.
Anda melihat mata ini?
Saya tidak akan menolak nasib awak.
Eh. Baiklah, baiklah. saya...
Okay, saya faham.
Awak betul, awak betul.
lepaskan saja.
[Tripeater mengeluh]
Saya mungkin menggigit awak pula.
Sedangkan saya menghargai awak membiarkan saya
tag bersama kamu semua,
lihat sahaja dengan siapa anda bercakap.
- [Jin-wook] Mmm-hmm.
- Awak batang.
Semua wang anda tidak bernilai,
apabila anda seorang yang bodoh.
Hei, Boozer, adakah anda tidak bersetuju?
[ketawa]
- Anak jalang.
- [Tripeater] Apa? memandu.
[Jin-wook] Mmm-hmm.
- [Paolo] Selamat.
- [Seluar Jae-yoon] Terima kasih banyak-banyak.
Kita tidak tahu bila
hidangan kami seterusnya adalah. Jadi makan.
[semua] Ya, tuan.
- Bahagikan roti ini dengan saya.
- [In-ho mengeluh]
JUNG TAE-HWA 05/04/25
[Paolo] Anda perlu membayar untuk ini kemudian.
Tiada hadiah percuma di sini.
Saya harap kita semua hidup untuk melihat hari itu.
Tuan. maafkan saya.
Hotel tidak membenarkan merokok.
Ia dilarang.
Anda boleh menulis tiket.
- Saya katakan anda boleh merokok di sini.
- Ya ampun, kita dibenarkan?
- Jae-yoon?
- Saya mendapat pemetik api.
- Mm. Di sini anda pergi.
- Tidak, tidak, berhenti.
Tidak merokok.
Ini adalah restoran bintang Michelin.
Apa kejadahnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Lelaki. Apa masalah awak?
- Demi sialan.
Awak gila? Adakah anda semua gila?
Merokok di restoran sialan saya?
- [Kyung-sik] Ya ampun.
- Awak merokok juga?
- Bertenang.
- Awak bekerja di sini.
Oh, neraka sialan.
Dan anda juga tidak boleh vape di sini.
Ugh. sial!
- Tunggu. awak nak pergi mana?
- [Paolo] Ia sudah rosak.
Saya akan pergi ambil soda.
- Tuan, saya boleh dapatkan untuk awak.
- Tidak mengapa. Saya boleh mendapatkan soda saya sendiri.
- [Paolo] Saya akan mati di sini. sial!
- Awak okay?
Ugh! Semuanya sudah berakhir.
Saya bimbang tentang masa depan Korea.
[Soo-jeong] Dia masih marah.
[Denting logam dalam jarak]
[dentingan berterusan]
[Tae-hwa bernafas terketar-ketar]
[pengsan geram]
[menggertak]
- [Tae-hwa menjerit]
- [tembakan tembakan]
[semua menjerit terkejut]
- [Pemuda] Hah?
- Apa itu?
- Satu tembakan.
- [In-ho] Bersedialah.
[Jae-yoon] Pergi pusing meja.
Sarjan Kim! Tunggu. Bertahanlah.
Tunggu sebentar.
- Lee Jae-yoon
- Sila tunggu.
Ia Sarjan Muda!
Adakah anda sihat, tuan?
sial...
[zombie menggeram dalam jarak]
Saya akan masuk ke sana.
Saya cuma perlukan awak untuk--
[semua merengek]
- [semua menjerit]
- Yesus Kristus.
[geram]
[semua] Hah?
[semua menjerit]
[berdesis]
[Jae-yoon] Sialan.
[semua menjerit]
- [Soo-jeong merengek]
- [Gye-young] Dapatkannya, dapatkannya.
[semua merengek]
[zombie merengus]
[bernafas tercungap-cungap]
[Jae-yoon merengek]
[semua menghela nafas lega]
[Jae-yoon] Oh, sial.
[pengsan geram]
[semua tercungap-cungap]
- Sarjan Pertama.
- [Jae-yoon] Apa?
[semua bernafas dengan goyah]
Yesus.
[geram berterusan]
hidungnya. Semakin dekat
ke otak luka itu,
semakin cepat ia merebak.
[desis]
[semua merengek]
[muzik tegang dimainkan]
[Anak muda bernafas terketar-ketar]
[sebak]
[Jae-yoon] Tembak, tembak, tembak!
[muzik tegang pudar]
Saya perlu sampai ke
Hospital Seoul sebelum Suseo.
- Jadi pertama kita akan berhenti di sana.
- Sebuah hospital?
Ibu saya ada di sana.
Ah! saya minta maaf. Adakah dia sakit?
Saya tidak pernah memberitahu anda, bukan?
Hospital itu miliknya.
Dia membeli tempat itu sebentar tadi.
Saya perlu pergi ke Suseo, okay?
Di situlah Jae-yoon berkata--
Adakah kita sepatutnya hanya
biarkan anak ini layu?
[Young-joo] Hah?
Kami akan dapatkan dia rawatan
sebaik sahaja kami sampai ke hospital.
Dan anda juga harus dilihat.
Stesen Suseo betul-betul di tepi jalan.
Setelah kami selesai, kami akan pergi.
- Tetapi anda perlu mendapatkan rawatan di sana, okay?
- Okay.
[bersih tekak]
[retches]
Hei! Lakukan itu di luar tingkap, kawan.
Hentikan kereta. Saya perlu pergi.
Adakah anda bodoh? Kita tidak boleh berhenti di sini.
Jika anda tidak berhenti, mungkin saya akan--
Ah! Tidak, tidak, tidak, tidak. Baiklah, baiklah.
- [brek menjerit]
- [Jin-wook] Yesus Kristus.
sial. Gila betul budak ni.
[Young-joo] Hei!
[Tripeater merengus]
[retches]
Oh! Adakah terdapat bilik mandi di sini
anda boleh gunakan?
Saya terpaksa muntah.
Anda boleh berbuat demikian
seperti di mana sahaja anda mahu.
Ew. sangat kasar. Itu hanya awak, kawan.
[Tripeater ketawa]
[mengeluh] Ramen lada hitam
akan mengubah permainan sekarang.
Hei, jika anda belum tahu,
ia adalah menakjubkan dalam membawa mabuk.
Saya tahu ia gila.
- Oh, saya jumpa awak di sana.
- Ha!
Ya, minuman itu sangat kuat.
Saya sedar sekarang, sekurang-kurangnya.
Ya, ia agak hilang
untuk saya juga.
- Saya rasa saya akan kembali sekarang.
- Hah?
[mengeluh] Tidak, mari kita kekal bersama
dan bawa awak ke hospital.
- Kemudian kita akan pergi ke Suseo.
- Tidak, jangan risau.
Saya takut dengan hospital. Saya akan tinggal.
Saya pulang ke rumah dan belajar.
Apa, untuk sekolah? Bodoh betul.
Saya hanya fikir zombie
keadaan boleh berakhir pada bila-bila masa.
Ia adalah idea yang baik untuk bersedia.
Saya boleh menjaga diri saya sekarang.
- [zombie menggeram]
- [Young-joo tersentak]
Tinggalkan saya di sini.
Keluar selagi boleh.
- Saya boleh menangani ini.
- Ya. jumpa lagi.
Kami akan ke hospital.
Hei, anda tahu anda tidak
kena buat ni kan.
Ah, seperti yang saya selalu katakan, "Jangan risau."
Jangan risau?
[Jin-wook] Jangan risau. Dia mahu tinggal.
Kenapa tak pukul
buku, seperti yang anda katakan?
Itu lebih baik.
[Tripeater merengus]
Okay.
[merengus]
Hei, pergi sahaja. halau, bodoh.
- Hei, mahu ulangi itu?
- Pijak saja sekarang...
bodoh.
Bertahanlah. apa?
Tunggu. Jin-wook.
Hei.
Berhati-hati.
- Adakah anda akan baik-baik saja?
- [enjin berpusing]
[zombie merengus]
Tunggu. Oh, sial. Tunggu. [merengus]
jangan pergi. [merengus]
[geram berterusan]
[menjerit]
[merengus]
Adakah anda fikir dia baik-baik saja?
[muzik sentimental dimainkan]
[Young-joo menghembus nafas]
Bertahanlah. Adakah kita pernah mendapat nama sebenarnya?
[mengeluh]
Saya sepatutnya bertanya
siapa namanya.
Dia sudah berubah.
Kalau dia ikut kita, esok kita akan mati.
Sekarang kita pergi dengan cara kita sendiri.
[muzik sentimental diteruskan]
Jangan risau.
Bodoh.
Sekarang kita pergi dengan cara kita sendiri.
Jangan risau.
[merengus] Sial, kawan. Datang sini. Teruskan.
matilah! matilah!
[merengus] Matilah!
Persetankan awak!
mati. [merengus]
Bagaimana perasaan itu?
Itu lebih mudah daripada belajar untuk saya.
[merengus]
[mengerang]
[muzik berhenti]
[muzik tegang dimainkan]
[geram]
[suara koir lelaki]
[lelaki menyanyi lagu Korea]
[lelaki terus menyanyi lagu Korea]
[lagu pudar]
[muzik tegang dimainkan]
[muzik tegang diteruskan]
[muzik pudar]